# testApp
Примечание: Разрешено ГУГЛИТЬ и копи-пастить!
Цель тестового: проверка умения гуглить базовые вещи и ориентироваться в задании, скорость соображалки и печатанья.
Чтобы пройти тестовое: достаточно прочесть любые 2 книги по технологиям HTML/СSS/JavaScript из разряда “XXX для чайников”

Требования: Желательно уложиться в 2 часа и сделать ВСЁ. Не уложился? Читай книгу ещё раз, перепечатывай (иногда - не подглядывая) больше кода из книги, набивай руку. Это важно. 

На наш взгляд сделанных усилий достаточно, чтобы с вероятностью в 90% сказать: кодить тебе нравится, решать проблемы тебе нравится, ты скорее всего готов так “страдать” всю профессиональную жизнь)) Готов психологически? Решил задачи ?Нет точного ответа или не решил - не рискуй, не плати деньги вперед, “подумай” (= “попиши код и почитай книги”) ещё месяц.

Задачи:

- Заверстать микроверсию google: поле ввода и кнопка найти! 


Стилизация: 
- кнопка должна быть зеленая
- вокруг инпута должна быть красная граница
- размер кнопки и инпута - больше стандартного
- Добавить паддинги в инпут


 JS: 
- вводим штото в поле ввода
- кликаем по кнопке
- видим в alert-е то, что введено в поле поиска. 
- Не использовать onclick атрибут в разметке кода.


- Если ввести в поиск слово google и нажать кнопку НАЙТИ, то нужно показать в алерте “Yandex круче. Но это не точно”


- Создать массив объектов. 3-4 объекта, каждый имеет свойства name и age. При нажатии на кнопку НАЙТИ также вывести ещё и св-во name первого объекта в массиве


- Создать функцию superSum, которая будет в алерте показывать сумму ЛЮБЫХ двух чисел, переданных этой функции через параметры 


- Создать массив из чисел в перемешку (не отсортированы). 
- С помощью цикла for найти максимальный и минимальный элементы в массиве




- Создать 2 переменные a и b… присвоить им любые значения. Потом программно поменять эти значения местами, не используя значениям напрямую



let a = "XXX"; 
let b = "YYY";

// тут ваш код

console.log(a); // то что было изначально в b
console.log(b); // то что было изначально в a



- Оформить алгоритм поиска максимального числа в массиве как функцию findMax (чтобы можно было передавать в неё любой массив чисел, а на выходе она возвращала нам максимальное число из массива)


- показать alert с результатом поиска не сразу, а через 3 секунды после нажатия (всё то же самое, как и работало, в частности с “яндекс круче всех”, но с задержкой в 3 секунды)


